# florenciadepaulo.github.io
Argentina Programa Trabajo 1 CV

en Social Preview se puede ver como veo la pagina en live server. No se y en todos estos dias no pude hacer que la pagina se vea en GitHub Pages como la veo en live server. Tampoco encontre videos o tutoriales para solucionarlo. Quiero que sepan que me he esforzado mucho para cumplir y que realmente estoy desanimada porque cuando he preguntado por algun problema, no hay un foro de consultas, no hay ayuda de los tutores. Solo responden, mira los videos. Y este problema es algo que no aparece en ninguno de los videos. La verdad estoy muy triste y de cierta forma decepcionada. La primera parte del programa Argentina Programa fue diferente porque teniamos un sitio de consultas, donde todos podiamos preguntar y responder y los tutores tambien respondian y avalaban o no las respuestas de los propios estudiantes que respondian. Entonces asi podias aprender y solucionar paso a paso tus problemas y los de otros. Pero aca no, aca no hay plataforma colaborativa. Aca no hay estilo de trabajo como sucede en el mundo real. Y me da mucha rabia que me voy a quedar fuera del programa cuando los contenidos los aprendi, e hice una pagina que para mi, quedo bien bonita y tiene varias funcionalidades, tiene scroll, tiene barra de navegacion, tiene efectos, tiene una foto, tiene un footer que te envia a un fb (no creado, pero te envia a FB), tiene un formulario de contacto que envia solo si completaste todos los campos, etc. Todo lo que pidieron, esta ahi, solo que no se ve el maquillaje de la pagina cuando la cargo en GitHub Pages del modo que se ve en Live server. Pero bueno, alla se ven. Gracias igualmente por todo. Espero que al menos vean el social preview la captura de como se ve la parte superior de la pagina, no le saque captura a todo porque se veia demasiado pequeño. En fin, siento que esto es solo para descartar gente. Estoy bastante triste porque la primera parte del programa si fue lo que esperaba. Aca nos dejaron solos y nadie nunca dio una solucion a un inconveniente planteado. 
